vamos a reaccionar a un vídeo a subir un
out el play que el autor prevé tiene que
dar parte de mi sueldo no por costumbre
[Música]
viendo los vídeos que me interesan
varios trabajar y los demás youtube no
los veo pero a usted solamente lo veo
aquí
en los directos pero bueno
no reacciona
a las personas que tienen 1 mil millones
de reproducciones ante estudiantes en
alicante y artesanado con mucho cuidado
por el uso mil millones de
reproducciones al mega boom
vaya [__] locura
y yo son mucho más trae
y un poco más lento de lo mejor
eso es muy difícil y más basta
con muchísimo más
come todo depende aprobado tendrá un
gran porcentaje latinoamericanos la nota
será mayor
latinoamericanos pero vamos yo creo
yo creo que ya no me atrevería a decir
una cifra porque eso ya
está muy alejado de lo mío que yo hago 5
millones
mil millones los mil millones sino más
de mil los bills
mil millones 163 mil
mil millones
más
163 mil
no más 163 millones o sea solamente 163
millones
no he con yo solamente con tres millones
o con 60 millones
cualquiera de los picos
setecientos mil euros más o menos
asistíamos no sabía
no sabría no se acaba de confirmar
setecientos mil euros
pero hombre 300.000 yo casi al cien por
cien te diría que sí
trescientos mil cuatrocientos mil
yo diría que sí
y millones de reproducciones al mes es
evidente que el gran día y donde es
amado por muchos y odiado por muchos
otros también yo no voy a entrar en eso
no voy a hacer una crítica porque es
cobardía donde la misma empresa que
intentó comprar a un amigo de dos para
que hablar mal de él y al negarse le
amenazaran lo mismo presentarme y
tampoco decirte que no uses las redes
para difamar injustamente a la laguna
empezamos puede difamar injustamente
contra las verdades es un gusto por
cambio parecen bastante justo por fin
seguimos militante con otras personas
ahora te toca a ti te tiene la marca más
atenta que el contenido que has hecho en
contra tema la gente pensar en manera
contraria sé que vives en tijuana sé que
tienes familia sé que trabaja sensación
también mencionar por supuesto lo que
dije en mi vida anterior luego no
pudieron comprar a la gente de confianza
indagaron sobre su pasado a ver que
podía sacar turbio por ahí por no
venezuela según argentina nicaragua
colombia investigar tus datos problemas
conflictos para que vieran lo que haces
para las historias investigar si ha
cometido algún delito
absolutamente de nada
porque es conocido y por supuesto
editorial
de críticas que tiene a las espaldas
hundiendo a sinvergüenzas aparte de que
ya hay dos hablando de esto hace
bastante tiempo pero parece ser que no
quiere entrenarse y prefiere colaborar
con ellos
yo no apostaría del todo porque fuera
por una colaboración donde todo es no lo
descarto tampoco porque sí que es verdad
que van a abonarse acuerdos barbón hace
acuerdo con canales vale a a turbo plan
le ofrecieron por whatsapp que no les
critica sé que simplemente hicieran
reacciones y eso y ellos lo ponían en la
pestaña comunidad y todo rey s
no lo descartaría que está mal que vaya
boom que autoempleo aceptará
colaboraciones con balón hombre a él no
le han hecho nada así que verdad que
habrá un play se supone que le tiene
aprecio atroz y va a dar un anuncio
muy enemigo de droga en ese sentido
incluso de intentar sacar datos privados
para amenazarle y para ponerlo
pero al fin y al cabo si yo fuera un
play dependería de la mitad que tuviera
control
imaginando que yo que fueran hauter play
es una empresa que tiene anaut airplay
que ha amenazado al autoempleo con
con sacar su vida privada para hundirle
no sé qué no sé cuánto
yo no colaboró con esa empresa yo si
fuera corneado ter play
yo no colaboró para uno vale ahora al
play está aquí y le suda la [__] de
todo el mundo le suda la [__] de droga
y lo ve simplemente como un compañero de
trabajo y hoy es a mí me ayuda a los
[__] el problemas que tú tengas a mí
me viene en esta mente y más en una
oferta y yo colaboro con ellos para ver
lo que te digo yo reacciono a sus vídeos
ellos no me lo tira porque ganan a
cambio promoción no lo sé pero tampoco
lo descarto a ver el hecho de que sea el
hecho de que vayamos no le tiene los
vídeos auro plate no son no es una
prueba que justifique que
pero tengo un acuerdo con ellos porque
suele tirar los vídeos donde se le
critica pero por ejemplo si son vídeos
en el que no se les critica y
simplemente está reaccionando
a mí no me han tirado vídeos yo tengo
reacciones también exponiendo infieles
ya mí no me han tirado
y esto tiene 60 mil visitas y bueno no
es mucho no pero tampoco creo que sea
poco no vale no sólo no sólo hayan
encontrado este tiene 72 mil
porque porque son críticas reacciones
desde el humor y fidel como cambio como
como
cómo ha cambiado yo un año para otro
a peor
a peor a peor que diga no estaba peor
antes que ahora
quien te aleja
abandoné
y el primero más bonito que existe de
pelito
y el lo que os digo que eso no es una
prueba 100% que colabore con ellos
porque yo creo que si tú hace una
reacción exponiendo infieles que no sea
ofensiva sabe lo que te digo en plan que
lo veas con una serie de humor
simplemente que no empiecen a decir esto
es falso mira mira les digo aquí esto
falso a otro falso yo creo que eso no te
lo tira aunque ese motivo no tendremos
digo para tirarlo
ya la vez que la implicación con este
tipo de éxito que tampoco te visitó
comunicar tu que también sigue su
contenido que has colaborado con él hay
que tener la cara está bueno de hecho
aurum place ya todos todos tenemos a un
youtuber caminamos todos tenemos
youtuber que admiramos y ahora play
bueno en otras palabras se le cayeron
los [__] con éxito comunicó cuando
vino aquí hace a españa y cuando
colaboró con él flipo porque de hecho él
es súper fácil visitó comunica
sabes lo que te digo
y si se habrá enterado si se habrá
enterado como el cemento diciendo que a
mí para un me había apagado para
comentar exponiendo infieles
de acuerdo a evidentemente esto es
totalmente falso pues a mí ojalá me
hubiera pagado si no hubiera pagado
igual incluso acierto porque claro es
que es que a ver depende de la relación
que tenga con dos es que el no ser no es
que no se meta con esta gente después de
que se han metido con dos de los hitos
es que cumple y no se mete por nadie
ahora mismo él hace videos infantiles
que pasa que hace videos infantiles y
tienes
6000 de visitas
11 10
7 11 8
77 y medio millones de visitas 4 vídeos
armé tiene el medio y está más tranquilo
que la mapa que se va a meter
para que se la mete yo si pudiera hacer
vídeos así tranquilos y meterme el
problema bueno no sé si daría pero ya
también porque a mí me gusta mucho la
polémica y el salsero pero no llega una
época mi vida es que se lleva mucha
época a uno se lleva muchos años en
polémicas arse o peleando con uno
peleando el otro voto y ahora aún no
sabemos mucho años y ahora está en una
época estamos tranquilos y no le apetece
ni tiene la necesidad vale yo
seguramente si me pongo a hacer un vídeo
así voy a comentar los memes de
motivaciones
voy a comentar fantasmas en los
videoclips seguramente no tendría 30 o
40 mil visitas qué es lo que pasa que yo
con esos vídeos no puedo hacer tres
vídeos a la semana porque porque no hay
contenido para hacer tres vídeos la
semana vale para hacer tres o cuatro
vídeos a la semana tienen que ser sal
ceo polémica reacción al vídeo de uno o
del otro
pase vídeos de vídeos de hecho bromas
telefónicas contenido infantil porque
las pruebas que ha gastado hoy en día
son el baile del dedo loco
ojo tengo cabeza de cartón y esos
chistes para los niños qué es lo que
pasa porque si yo pudiera hacer esto y
tuviera
68 millones de visitas al mes
68 millones de visitas más las
colaboraciones que tiene porque nadie
con fanta yo creo que ya se puede tumbar
la cama y rascarse un huevo seguramente
durante 20 o 30 años de su vida vale y
encima en catalán
es broma es broma es broma básicamente
si yo pudiera con ese contenido si es
que es que también lo haría
es que también lo haría que no la vida y
es que realmente uno de nosotros ve
cualquier vídeo de aula un play y no le
hace gracia ya hoy en día
yo a él le tengo le tengo bueno el tema
precio porque me llevo bien con él y eso
llamada siempre ha sido un buen rollo
conmigo y buena gente conmigo y aparte
yo lo admiro mucho porque siempre ha
sido mi youtube favorito en el ejemplo
siempre me ha gustado mucho su formato
súper sencillo el hablando con la cámara
y punto y si acaso cuatro cortes para
poner los clips de vídeo y el humor que
tiene osea aurum place sigue siendo más
o menos parecido aunque tampoco tanto
como antes pero ni estar ahí en twitter
sigue siendo un poco de tampoco tanto es
esta grande que hace muchas tonterías
donde con el filtro todavía pero yo
siempre lo he admirado mucho
yo siempre admiraba mucho
[Música]
en el trabajo básicamente que si después
de tantos años de guerra ahora de
repente te va bien sin complicarte la
vida dice cuatro chistes estos de
gusanitos de payasitos de no sé qué y
del baile del dedo en tus vídeos y te
está llevando 70 millones de visitar me
hasta luego para que te vas a meter en
follones que no van contigo es que de
hecho seguramente seguramente el otro ya
subió un vídeo criticando a la gente del
cine y no era que
saludos colega juguemos a un juego y si
descargas league of legends ahora mismo
y yo así que hoy estoy aquí para
pero qué te pasa en la boca que estás
comiendo para que un cabezón no te tape
la película no entonces el mismo vídeo
que hizo hace un montón de años cayó un
remake
yo le copié este vídeo este vídeo con
los bomberos de 72 subió
luego primero sin grasa porque esto lo
voy a borrar lo voy a borrar como este
público lo borro
ahora sea público ya
este vídeo también quedándome de la
gente del cine que pero vamos al caso
que yo si fuera de tampoco me meten en
líos qué necesidad tiene ahora sí que me
parece
muy poquita
play
muy poquita un poco no tampoco aquí
y sus críticas así que las hace de vez
en cuando
pérez antes del humor son desde el humor
por ejemplo a reinar el brillo los
payasos de youtube
es un contenido super blanco salió
detenido la mujer del infierno
es un contenido y además lo veis súper
comerciales
jon play lo veo ya como que no es el
youtube ya ya es como una empresa como
un canal de entretenimiento
ojalá e incluso afectó no porque tiene
mucha pasta y oye según lo que me paguen
pues porque no son business al fin y al
cabo pero no me pagaron a que no
entiendo por qué por qué por qué le
pidió no los atacó realmente no los
atacó por ciento los conozco no se sabía
quién era más aún pero éste no vaya mal
o nunca ve un vídeo y no tengo motivos
para atacarlos y yo sin vivir yo soy
amable es porque me interesa que no me
borren los vídeos que evidentemente
ellos si quieren pues que me permitan
comentar ese formato que a mí me parece
pues muy divertido a mí me parece para
nada yo sí que si fuera un play en ese
vídeo no pero ahora en un directo sí que
le pegaría un par de hostias
ya en un vídeo no vale pero en un
directo sí que si los tiempos
meteorólogas en esta mente y no me
parece nada bien si es verdad qué
divertido yo miro por mi propio bolsillo
y lo demás me da igual verdad euros pero
ojo que se cubre la espalda en base a su
ignorancia diciendo que no saben nada
malo de ello así no queda mal lo que
tienes que estás en todas estas plantas
de miserable ha ido mucho más allá de
acciones que han querido unir la imagen
pública de éxito comunicar ya que para
ello es competencia no no no han ido a
por su vida personal y sentimental
provocando daños colaterales
[Música]
plenamente
de toda esta trama lo ha visto en
diferentes canales ya que el estafador
de bryant show vale tarde que nunca ha
hecho algo bueno dar la cara por un
amigo de la conversación que en el vídeo
que tanto la conversación para que
hagamos una compilación y una síntesis
de todo este asunto de basura que se
vende por un fajo de billetes bruto de
ellos lleva a cabo un vídeo en el que
clip de su móvil conversaciones de
whatsapp y luego para estirar el chicle
con el agravante de que sabía la verdad
para que futuras semanas aprovecha el
más mínimo malentendido para dejarlo
como un trapo mediática y
sentimentalmente menudo teatral ese
marco la esperas lo de furia estás
pidiendo perdón una línea para correr el
rumor de que el músico comunica estaba
siendo infiel a su soledad y no visitó
cuando usted sabía perfectamente por qué
había que yo había leído la conversación
que no era siquiera yo saber que estaba
por ahí por chica por eso toda esta
vorágine del asunto se vienen a la
cabeza
por ejemplo en la plataforma no los
terminó poniendo contestando y
mediáticamente claro claro eso sí sí
pero escuadrón la atacaron a él saben tú
le está decidiendo a lo que se mueve
cuando a él no es sabe lo que le estaban
atacando a él no o drogas fue el primero
que empezó contra ellos
yo creo que the throne había dicho nada
de ello hasta que yo le buscaron las
cosquillas a él porque empezaron a decir
que dentro había podido de un vídeo suyo
la idea no fue algo así
claro si nos hubiera mentido control de
los seguramente tampoco se mete con el
garage y se meten con el tronco en su
canal principal no paga su canal
principal comercial de entretenimiento
profesional pero sus directos a kagan va
la voz sabe lo que te digo por eso digo
yo que habrá un play
hombre los directos sí que cuando lo han
pedido opinión se puede haber un poquito
más porque auro en place mi arma es que
temo a menos ya que la nada tampoco hay
que exigírselo
tampoco hay que seguir se lo porque no
tiene la obligación
así se lo han plantado te tiene que
mojar porque una empresa metrópolis y
eso no hará 7 también yo por ejemplo no
voy a decir nunca de este agua no beberé
por galón o dentro de 10 años me pegó en
la boca del sol o lo que estoy diciendo
pero yo creo que siempre voy a hacer de
la misma forma porque yo no me callo
ahora mediáticamente a nivel de imagen
ya que es políticamente para usted es
una máquina imparable cosa que no le
encuentro explicación pero bueno pese a
ello le echo pelota el lecho bastante
valor al asunto luego pasando al asunto
necesito comunica perfectamente que el
material audiovisual
entre comillas blanco y que no le guste
la polémica y todas estas historias
por otro lado porque la que tanto te
gusta te pusieras grabando
tranquilamente y sosegado que hubiera
estrellado un como es debido echando
ácido por la boca sin dejar títere con
cabeza te aseguro que al igual que otros
no los habría mentido pero su imagen
hubiera quedado mucho más machala y un
proyecta al mentón mediático y es que el
éxito comunicará valió para nada en esta
polémica
salvo éxito por comunicar a valió para
nada
[__] eso hace un primer una historia
riéndose y yo cogeré el primer día y lo
ponen como un [__] trapo y se está en la
empresa de bambú a esto a lo que se
dedica
de esta forma gana seguidores pudiendo
utilizando a los demás le pasa cuando él
ha pasado conmigo y entre todos y eso
que únicamente hacer un par de historia
y no pasa nada tal y cual los pequeños y
cuantos pero madres lánzate a ellos como
puntos al cuello [__] no en cuanto al
tema de la novia
pero qué pasa que han conseguido que la
chica
confirmó a entender que sí que había
resulta que sin duda viviendo viviendo
lo que la gente estaba culpando a rayito
no vamos a ver en el caso de que fuera
verdad lo pues no el que se ha enterado
la novia
la pulpa del delivery de rayito no se
entera ni de nadie la culpa al culpable
luisito la verdad
pero no hay que tener sangre de pelotas
como con patatas me da igual las
calorías luego hago un poquito de vicio
estática y fuera y sobre teoría del show
no me creo que te hayas demorado tanto
en pronunciarse por temas familiares
problemas y todas estas historias
simplemente estaba en un lado estaba su
amigo y en otro la empresa con la que
colabora y ahí estaba la lucha pero en
qué área está el valor también que no te
quedaba otra ha sido muy escueto y muy
suave como eso de que la conversación
que le dio la otra estaba mal no no la
manipularon para dejar mal a tu amigo
pero las cosas como son
yo considero que si tienes el valor para
estafar a la gente que te sigue con
sorteo jasso y todas estas historias
también deberían haberlo tenido para dar
la cara al cien por cien por un amigo
pero bueno no sé nada por lo menos
ambiciosa imagen términos tanto que
dices que te gusta el único que bajo
ningún concepto me pierdo un vídeo pero
ya me conocéis
los misterios
no me gusta mucho pero así con los
amiguitos y coleguita que eres del éxito
comunica debería darte vergüenza ya no
el hecho de no criticarlo no va a
obligar a nadie sino el trato de favor
que les está dando esos vídeos están
planeados original
no a la violencia espero un capote
además sabes no te digo que esté
obligado a mojarse si no quiere
públicamente pero dijo a mí nunca potito
de vez en cuando un colega no
el loco dijo o éste no tiene colega y va
a lo suyo su vida y la gente de internet
su compañero
con lo que le gustaba a este pago de la
falsa las actuaciones de tupidas y todo
esto a mi amigo un insulto a la
inteligencia para cualquier espectador
de youtube que tenga un mínimo un mínimo
de cerebro y magnet ya hay algunos
vídeos sobre esto que son muy potentes
se están riendo del espectador
las pelotas por tocarla simplemente me
duele ver cómo ha ido evolucionando
negativamente este hombre por supuesto
crítica vídeos falsos de terror nos ha
importado durante tantos años y haber
sido suscriptor desde los inicios en fin
que cada uno piense lo que quiera yo he
puesto aquí mi punto de vista o se está
leyendo a ver qué obtienes nosotros y
nos vemos en la próxima dicen tantas
cosas trono no me han pagado
por desgracia por desgracia porque son
muy bien pagado es que acepto seguro que
está en claro no te jode
la danse hubo aquí un poco no
como lo ven ustedes yo creo que le da un
poco de todo no tanto como
responsabilidad responsabilizar a un
play de que por [__] te haga ser leer
una crítica badaboom no él sabrá
pero yo aquí lo que veo que si no se
moja
o es demasiado cobarde
o es demasiado cobarde o es que
simplemente el esto lo ve como un
negocio y los demás son compañeros de
negocio voy a tomar por culo
gross y también muchos en tus fans pero
es que yo
no sé
yo por el nauta claro a nosotros que no
da igual tirando al fútbol cada día yo
por el auto
yo no me viste la situación que estaba
compleja ahora mismo no en ese punto de
no poder mojarse por el tema porque ya
se señala con las marcas y demás no pero
hombre yo creo que yo algo diría
no lo ha hecho
de la pelea aún no ha pasado nada
no sé cada uno que piense lo que quiera